這個程式是
Just Jave咖啡店郵件目錄的一部分。
咖啡店的雇員都有郵寄地址，
姓，一點(.),名@justjava.com。
這個程式所呈現的
是雇員名字後有地址這種格式。
來看看是不是這樣。
第一行
建立一個變數叫名，
值設為Lyla。
好。
第二行的變數叫姓。
值設定為Fujiwara.
現在創建一個變數叫contactInfo，
把它設定得更複雜一些。
在這兒弄一個變數。
把它設為
等於串聯firstName的值
加空格，
加lastName的值。
名是Lyla，姓是Fujiwara.
這就成了
Lyla空格Fujiwara.
看起來不錯。
下一個敘述，
我想要這兩位處於一行上。
截取已建立的聯繫方式，
重設值等於這個。
來看看這是什麼。
姓是Fujiwara,
名的值還是Lyla.
這個就刪除原先的聯繫方式，
設置等於
開括弧，串聯Fujiwara,
串聯一點(.)，串聯Lyla,
串聯@justjava.com，
然後閉括弧。
這是聯繫方式的現值。
在第二行，
顯示聯繫方式。
在這兒
但是這裡的這個字串
和這裡的這個字串是不一樣的。
事實上它只是字串的一部分，
這一部分。
缺少Lyla Fujiwara.
在修改字串前，
它存儲的是Lyla Fujiwara,
但似乎忽視了這個。
在這一行，
等於一個完全不一樣的值。
要的是把這兩個串聯在一起。
解決這個問題，
在這裡添加contactInfo+，
然後這些全部都取得聯繫方式的現值，
Lyla Fujiwara.
用這個格式
和郵箱位址串聯在一起
另外一點，
我假設
郵寄地址@justjava.com
不在乎大小寫f，
或者大小寫L，
對於很多郵箱用戶來說，
這是事實。
Gmail就是。
可以輸入大寫或者小寫，
同樣能夠識別是同一個用戶，
如果你並不在意這些區別，
這很好。
我要再次重申，
大小寫對於電腦來說
大多數時候並不太重要。